<h1>e-commerce</h1>
<h3>Objetivos generales</h3>
Crear una aplicación web capaz de consumir y enviar datos mediante peticiones HTTP. Mostrar un listado de productos y permitir acceder a su detalle. Crear un usuario mediante un formulario de registro y concederla al usuario logueado la capacidad de añadir una cantidad dada de cierto producto a su carrito de compra, así como permitirle acceder a su carrito de compra.
<h3>Tecnologías empleas</h3>
Javascript, React, React Router, AXIOS, MaterialUI, CSS.
<h3>Alcances y limitaciones</h3>
La navegación inicia en una landing page. Allí el usuario puede acceder al formulario de registro e inicio de sesión a partir de dos botones sobre la barra de navegación. A continuación, se renderiza un listado de productos y ofrece la posibilidad de filtrarlos por categoría. Al pie de la página, el usuario puede encontrar otros datos útiles. Cada item renderizado en la lista de productos permite acceder a su detalle mediante un botón. Al acceder a éste, el usuario puede observar un menú breadcrumb para volver en las vistas e incluso añadir el item a su carrito de compra, en el caso en el que éste haya iniciado sesión. Esta página de detalle, le permite al usuario acceder a una imagen, una descripción y el valor del producto así como la posibilidad de seleccionar una cantidad dada y añadirla a su carrito de compra e incluso acceder a este último. Al hacer click sobre el botón de comprar ya, el usuario es redirigido a su carrito donde se detalla todos los elementos que ha añadido, cantidad y subtotal.
[Deploy](https://invert-box-ecommerce.netlify.app/)
